Baiklah.
Jadi mari kita terapkan keunggulan pada kelas grafik kita.
Jadi mari kita tentukan tepi dan dibutuhkan dua simpul.
Saya akan pergi dengan V-1 dan V-2 dan kemudian di sini kita hanya perlu mengakses daftar kedekatan V-1 ini.
Sekarang sama dengan tidak sama dengan permisi.
Kita akan mendorong ke V-2 itu dan kemudian melakukan hal yang sama.
Daftar kedekatan ini dari dua yang akan kita dorong bukan yang kita inginkan dan itu semua sesuai dengan spesifikasi yang telah saya paparkan itu yang
harus Anda lakukan.
Sekarang jika Anda memang ingin menambahkan penanganan kesalahan dan untuk memastikan bahwa ini adalah kunci yang valid dan ini
adalah kunci yang valid, Anda bisa melakukan itu hanya dengan beberapa pernyataan kondisional, tapi maksud saya, saya akan membiarkan tambang menjadi sangat sederhana.
Mari kita pastikan itu berfungsi.
Jadi saya akan mendefinisikan di sini.
Mari kita lakukan grafik baru.
Saya akan maju cepat melalui ini.
BAIK.
Jadi saya punya tiga simpul di sana.
Mereka semua harus kosong pada saat ini.
Besar.
Sekarang mari kita coba lakukan g.
Tambahkan keunggulan dari mari kita pergi dari Dallas dan Tokyo.
Arah mana yang tidak penting karena itu akan berjalan dua arah.
Dan jika kita melihat daftar kedekatan kita, kita sekarang memiliki Tokyo di array Dallas dan Dallas berada di array
Tokyo.
Jadi jika kita ingin membuat ini grafik yang diarahkan, kita tidak akan melakukan keduanya.
Benar kita akan mengambil yang pertama.
Jadi pesanan akan penting.
Kami akan beralih dari V1 ke V-2 dan hanya melakukan ini kami tidak akan beralih dari V-2 ke V-1 tetapi kami mengasumsikan bahwa penerbangan
kami menuju dua arah yang menurut saya dilakukan sebagian besar maskapai.
Maksudku, aku tidak tahu itu mungkin bahwa mereka hanya memiliki penerbangan di satu arah dari satu kota ke kota lain
dan mereka terbang kembali dengan rute yang berbeda.
Kami mengabaikan itu.
OK jadi mari kita pastikan itu berfungsi lagi.
Periksa saja.
Mari kita juga menambahkan satu dari Dallas ke Aspen.
Dan jika Anda melihat Jason kami kepada kami sekarang kami memiliki Aspen memiliki Dallas dan Dallas juga memiliki Aspen.
BAIK.
Jadi itu semua yang ada untuk menambahkan keunggulan.